Письма 23, 24, 25, 26

Автор: Аквавит [x]

Дебби двадцать три

Извините, что не написал, но я тоже был очень занят здесь, так как они ещё не наняли замену Тиму в нашем офисе. В любом случае, я подумал о тебе, потому что после обеда я разговаривал по телефону и не воспользовался комнатой для девочек, но это не значит, что мне нужно было идти очень срочно, но я говорил по телефону, а потом мне пришлось чихнуть, потому что я думаю, что я' Я снова заболел простудой, и когда я чихнул, я почувствовал, что мои трусики немного уходят, а потом я снова чихнул, и я пошёл ещё дальше, и я подумал, что вот-вот попаду в аварию.

Так что я быстро повесил трубку и бросился в комнату для девочек, и, к счастью, вовремя добрался до туалета и закончил там ходить. Но мои трусики были мокрыми, и я чувствую, что они всё ещё влажные, но они должны высохнуть к концу дня, когда я пойду домой, так что Дэйв, вероятно, ничего не подумает. Но сегодня я в брюках, потому что здесь идёт дождь, поэтому они не сохнут так быстро, как если бы я была в короткой юбке. Во всяком случае, это заставило меня подумать о тебе, и я подумал, что тебе понравится это слышать.

Там идёт дождь? Я люблю, когда идёт дождь, потому что это так хорошо для окружающей среды, но единственное, что мне не нравится, это носить брюки и одежду для холодной погоды. Я не люблю носить настоящую громоздкую одежду.

Итак, вы хотите ещё одну школьную историю. Хорошо, я помню другой раз, но я не думаю, что он вам понравится так же сильно, как другие, или, может быть, вам понравится. Не совсем понимаю, что вам так нравится в моих историях. Так или иначе, моя подруга Ребекка однажды вечером устроила вечеринку. Это было на втором курсе, так что мне было лет 15 или 16. Её родители были очень крутыми, поэтому там было много людей. Мои родители никогда бы не позволили мне устроить такую ??вечеринку, и мне пришлось даже соврать, что там были мальчики. Так или иначе, некоторые из нас ночевали, поэтому я купил сменную одежду, и после того, как все ушли, мы все пошли наверх в комнату Ребекки. Никто из нас не был по-настоящему уставшим, но мы все разделись перед сном, но в итоге засиделись допоздна и разговаривали. Я была в ночной рубашке и трусиках.

Я помню, как мы говорили о том, какие парни нам нравятся, и тому подобное, и мы прекрасно проводили время. Затем мы начали играть в игру, в которой каждый из нас должен был рассказать, как далеко мы зашли с парнем или что-то в этом роде, и я помню, как мне было некомфортно и я не хотел играть, потому что я не сделал ничего, кроме поцелуя, но мы начали играть, и когда это подошла моя очередь, я сказал, что не хочу говорить, но все сказали, что я должен, потому что таковы правила. Я должен был просто что-то придумать, но я продолжал говорить нет, я не хочу говорить. И тогда кто-то сказал, что если я не скажу, то из меня будет щекотно. Ну, я ещё не пользовался туалетом перед сном, и мне действительно щекотно, но я всё ещё не хотел ничего говорить, поэтому они все начали щекотать меня, и я начал кричать, и они не останавливались. Они говорили, расскажи нам, а я просто продолжал кричать, потому что они не переставали меня щекотать.

Но затем я почувствовал, что вот-вот намочу свои трусики, поэтому я закричал, чтобы они остановились, иначе я попаду в аварию, поэтому некоторые остановились, но другие, казалось, щекотали меня ещё больше. Я пытался оттолкнуть их, но они не прекращались, и я мог сказать, что больше не могу сдерживаться, поэтому я помню, как свернулся калачиком, сведя ноги вместе, но, наконец, щекотка была слишком сильной, и я почувствовал, что начинаю кончать в трусиках. так что я закричала и сказала:

«Пожалуйста, прекратите, потому что я обмочила свои трусики», но я помню, как одна девушка Элис, которая мне никогда не нравилась, начала смеяться надо мной и говорить:

«Дебби обмочила свои трусики» и щекотать меня ещё больше.

А потом она или кто-то поднял мою ночную рубашку выше талии, и тогда они увидели, что мои трусики действительно намокли, поэтому они все начали смеяться, и она продолжала щекотать меня, и я не мог остановиться, поэтому я начал плакать, поэтому кто-то сказал ей прекратить. Я встал, засунул руку под трусы и побежал по коридору в туалет. Я не помню, продолжал ли я идти, когда бежал по коридору, но я уверен, что продолжал, потому что мои трусики были довольно мокрыми. Я закончил ходить в туалет, но я был очень расстроен и смущён.

Потом в дверь постучали, и это была мама Ребекки, и она спросила, всё ли со мной в порядке и принёс ли я чистые трусики. Должно быть, она проснулась и спросила остальных, что случилось. Я сказал ей да, и где я оставил свои вещи, и она вернулась с моей другой парой трусиков, чтобы я переоделась, и сказала, что я могу оставить мокрые там, и она положит их с грязной одеждой. После этого я вернулся в комнату Ребекки, и все они сказали, что им жаль, даже Алиса, но я не думаю, что она это имела в виду, и что это была просто игра. Так что это был конец игры, и мы ещё немного поговорили, и мы все начали смеяться над этим, а затем пошли спать.

На следующее утро мы все завтракали, и никто ничего не сказал об этом, пока старший брат Ребекки, который был старшеклассником и членом футбольной команды, не вошёл и не сказал что-то о том, что слышал, как мы вчера ночью много смеялись и шумели, а затем Элис сказала это. потому что я намочил трусики. Я был так смущён, а некоторые другие хихикали, и я даже не могу вспомнить, что он сказал после этого. Я просто хотел убить Алису за то, что она сказала это. Так или иначе, мама Ребекки постирала мои трусики, и Ребекка вернула их мне на той же неделе в школе. Вот такая история. Я уверен, что забыл часть этого, но это было 10 лет назад.

В любом случае, на то, чтобы закончить это, ушёл весь день, потому что у меня было так много перерывов, что лучше отправить его сейчас.

Пока, Дебби

###

Дебби двадцать четыре

Уважаемый Аквавит!

Спасибо за ваше письмо, и я рад, что вам понравилась история. Я помню, как это происходило, но не так много деталей. По крайней мере, не так, как в Макдональдсе или в других случаях, о которых я вам рассказывал. Я действительно не помню, насколько мои трусики намокли, но так как я была на полу, а не вставала и не сидела, они, вероятно, промокли больше, чем только между ног. И я не помню, какого они были цвета. Вероятно, белые или белые с цветами нейлоновые бикини, потому что тогда я носила их большую часть времени. Я до сих пор ношу белое и белое с цветами, но Дейву нравится видеть меня в других цветах: персиковом, розовом, нежно-голубом, жёлтом.

Когда на днях я попала в мини-аварию, я была одета в белые с цветами шёлковые бикини. Мои штаны немного промокли, но совсем чуть-чуть, не настолько, чтобы даже заметить. Сегодня я ношу синие джинсы и розовые шёлковые трусики от бикини, но никаких мини-аварий.

Я вернулся и посмотрел истории, которые вы написали о щекотке. Я забыл о них. Мне понравилась первая (это была Барбара) особенно потому, что её трусики невинно показывались без её ведома, и что парни говорили о том, какие на ней были трусики, и потому что вы могли видеть её трусики сквозь синее платье, и вы, ребята, были просто друзьями. но потом ты щекотал её, и её платье было задрано до талии, и ты мог видеть её трусики, и она, похоже, не очень смущалась по этому поводу. Мне это казалось действительно невинным и немного девчачьим. Вот что мне в нём понравилось.

Я также заметил, что ты присылаешь гораздо больше наших писем. Я не знал, что ты прислал так много. Кто-нибудь присылал комментарии о них? И вы всё ещё думаете, что люди интересуются ими? Я не думаю, что это очень интересно, потому что кажется, что все остальные истории настолько драматичны, что кажутся мне полностью фальшивыми, но это то, что людям должно нравиться читать. Настоящий драматический материал, который фальшивый, а не настоящий. И мои письма к вам не очень драматичны, не то что некоторые другие истории.

Я думаю, это забавно, что ты говоришь мне, что чувствуешь возбуждение. Ты всё ещё чувствуешь возбуждение? Ты должен взять Сару и начать целовать её сзади в шею, а затем скользнуть руками по её груди вниз к её платью, а затем медленно приподнять её платье и провести рукой вверх по её внутренней стороне бедра, а затем начать касаться её через её трусики, пока не может чувствовать, что она мокрая. И всё это время ты целуешь её в шею. А затем поднимите её, как маленькую девочку, и отнесите на диван или кровать, уложите её, а затем ещё больше прикоснитесь к ней через её трусики, целуйте её повсюду и продолжайте делать это, пока она не достигнет оргазма. И только после этого она может начать раздевать тебя. Бьюсь об заклад, ей бы это понравилось. Я знаю, что хотел бы, но, похоже, так никогда не бывает.

Мне лучше пойти, потому что у Дэйва есть друзья, которые сегодня вечером будут смотреть игру «Лейкерс», и он хочет, чтобы я был там.

В любом случае, пока, Дебби.

###

Дебби двадцать пять

Уважаемый Аквавит!

Сегодня короткий день, и я не могу поверить, что уже конец недели. Все уже начинают расходиться, но я хотел, чтобы вы знали, что я думаю о вас, и я надеюсь, что вы с Сарой отлично проведёте День Благодарения! У вас двоих есть особые планы?

Не о чем вам рассказывать. Я покончил с простудой/гриппом. Моя мини-авария в ГИБДД не была чем-то большим. Поскольку я всё ещё был болен, я пил много жидкости и, казалось, должен был пользоваться туалетом каждые пару часов. Потом я вспомнил, что мне нужно было сдать аттестат автошколы в суд, и они рекомендовали не отправлять его по почте. Так что я поехал туда и думал, что это займёт, может быть, 15 минут или полчаса. Очередь была около 10 человек и шла вечность.

Всё, что мне нужно было сделать, это бросить его, но люди передо мной заняли так много времени. Когда я, наконец, добрался до начала очереди, я знал, что мне придётся очень сильно постараться, но я не хотел терять своё место и решил, что это займёт ещё одну минуту. Но потом подошёл адвокат, и, видимо, им не нужно было ждать, поэтому он пошёл впереди меня, и мне пришлось ждать дольше. Я надеялся, что он будет быстрым, но он был длиннее, чем кто-либо другой. Так что я стоял там, скрестив ноги, ожидая, пока он закончит. Наконец он закончил, и тогда я подошла к окну, и как только я начала идти, я почувствовала, что начинаю кончать в трусиках. На мне были белые спортивные штаны и розовый топ, а мои трусики были белыми в цветочек.

Я снова быстро скрестил ноги и держал его, пытаясь ответить на вопросы девушек за окном. К счастью, это заняло всего несколько минут, и я был готов. Затем я спросил её, где находится комната для девочек, и она указала за угол. Поэтому я собрала свои вещи и быстро пошла в туалет, и я помню, как снова начала ходить. Я добралась до туалета, быстро закрыла дверь, стянула с себя спортивные штаны, а затем трусики и закончила, но мои трусики были довольно влажными между ног, но это не было похоже на серьёзную аварию. Мои спортивные штаны немного намокли по пути домой после того, как я сидел в машине, но я сменил их, когда вернулся домой, так что Дэйв так и не узнал. Итак, как это было. Очередная мини-авария.

Эй, я прочитал новую историю о Джоанне. Мне нравятся эти истории, потому что я знаю, через что она проходит, но мне так жаль её. Бедная Джоанна! Держу пари, у неё есть много таких историй, чтобы рассказать.

Как вы с Сарой? Вы показывали её где-нибудь в последнее время? Я надеюсь, что она больше не попадала в аварии, хотя я знаю, что тебе бы это понравилось.

Я лучше пойду. Счастливого Дня Благодарения!

Пока, Дебби.

###

Дебби двадцать шесть

Уважаемый Аквавит!

Извините, я мало писал в последнее время, но знаете что? Да, я попал в аварию сегодня после обеда. Не крупный, но и не совсем мини. Я пошёл пообедать с другом, и мы дошли до этого места примерно в 15 минутах ходьбы, но было приятно выйти на улицу. Мы пообедали, и я выпил большой стакан чая со льдом, и они продолжали его наполнять. Так или иначе, когда мы возвращались, я чувствовал, что мне нужно идти в ближайшее время. Когда мы вернулись в здание, она захотела поговорить ещё, что мы и сделали, и тогда я понял, что мне действительно нужно идти. Потом она ушла, а я вошёл внутрь, и тогда я уже не чувствовал, что должен идти так часто. Это случается иногда. Я почувствую, что мне действительно нужно уйти, и тогда это пройдёт.

В любом случае, так как я больше не чувствовал, что должен идти так плохо, я начал выполнять некоторую работу, и примерно через 15 минут внезапно мне пришлось стать очень плохим. Но затем пришёл мой босс и спросил меня, закончил ли я несколько вещей, о которых он просил, поэтому я показал ему, что я сделал, и он дал мне дополнительные инструкции, а затем пошёл в свой офис. Потом я быстро встала и пошла в комнату девочек но по дороге я начала немного ходить но потом смогла сдержаться но только на секунду потому что потом начала сильно ходить. Мне почти пришлось остановиться в коридоре, чтобы контролировать его. Я добрался до туалета, закрыл дверь и начал ходить дальше. Сегодня на мне длинная юбка, что только усложняло задачу. Так что я схватила свою юбку и скрутила её вокруг талии, продолжая ходить в трусиках. Я села и увидела, что мои трусики промокли. Сегодня на мне персиковые шёлковые трусики. Я натянула их на колени и закончила ходить в туалет.

Я не мог поверить, как быстро это произошло, но я должен был знать, потому что это случалось со мной раньше. По крайней мере, я не плакал, иначе мой босс понял бы, что что-то не так. Я попытался насухо вытереть трусики туалетной бумагой, но они были очень мокрыми. Прошло почти 4 часа, а я всё ещё чувствую небольшую влажность. И сегодня вечером мне нужно улизнуть отсюда пораньше, чтобы успеть домой переодеться и постирать трусики до того, как Дэйв вернётся домой, потому что я не могу позволить ему узнать, потому что ты знаешь почему. В любом случае, я думал о том, чтобы написать тебе, а потом это случилось, поэтому я знал, что должен написать тебе сегодня. Кто знает, может быть, это произошло потому, что я так плохо пис@л тебе в последнее время, и это было моим наказанием. Если это правда, то я должен пис@ть вам каждый день!

Как вы с Сарой? Есть ещё истории о том, как она выставляется напоказ? А как Джоанна? Я надеюсь, что она не попала в ещё много несчастных случаев. Мне иногда её жалко. Надеюсь, ты в порядке. Я лучше начну готовиться к отъезду.

Пока, Дебби.

