Отчаянный поход (часть 1)

Copyright © 2021, Мелоди Алекси. [x] (-)

Эта эротическая маленькая история включает в себя: отчаяние женской мочи и отчаянное мочеиспускание. Продолжайте читать, только если это интересно для вас! Только для читателей 18+.

Глава 1

Я так боялся присесть на корточки, чтобы пописить в лесу. Я уже выпил полгаллона воды, чтобы справиться с летними страданиями, и теперь корчился от дискомфорта.

Марли выглядела так, как будто она была в раю, внося последние штрихи в наше королевство кемпинга и разжигая огонь к ужину.

— Доритос — моя любимая растопка, — сказала она с широкой ухмылкой.

Я хотела бы просто расслабиться и подыграть, но я была девушкой из пригорода до мозга костей, и я была здесь только потому, что каким-то образом Марли уговорил меня на это.

Я уговорил её пойти со мной на конференцию учителей, и она согласилась только при условии, что я пойду с ней в поход.

Марли определённо получил лучший конец сделки. На конференции был бесплатный кофе, кондиционер и туалет.

— Не могу поверить, что ты никогда раньше не была в походе, Кэти! — сказал Марли, собирая воедино кучу любопытных фактов.

— Ага, — вежливо ответила я, чувствуя, что должна помочь, но не зная, что делать с руками. Я украдкой огляделся, размышляя, где лучше всего пописить. «Мне просто было так хорошо в помещении, что мне это никогда не приходило в голову».

— Ой, да ладно, не говорите мне, что это некрасиво.

Это было красиво, в смысле отсутствия в*нных комнат и избытка жуков. Страшная мысль поразила меня.

— Здесь есть медведи?

— Обычно они живут снаружи, да.

— Они определённо не живут за пределами моей квартиры.

— Кэти!

Она бросила на меня взгляд, говорящий «расслабься». Обычно у меня был такой взгляд в барах, когда я беспокоился о том, сколько из нас может поместиться в убер, или в дни планирования, когда я не мог уложить объём учебной программы в соответствующий период времени, но взгляд был совершенно новым. уровень угрозы здесь, в дикой природе.

Я вздохнул и признал свою потребность:

— Думаю, я пойду пописаю на свежем воздухе.

Марли с энтузиазмом кивнул:

— Это **освобождающий опыт.

— Ага. Держу пари.

Я выудил туалетную бумагу из одной из наших корзин, и вторая ужасная мысль пришла мне в голову. Что случилось, когда мне нужно было пописить посреди ночи? Так как я глотал воду, мне определённо нужно было пописить посреди ночи.

Я просто должен лишить себя и сначала умереть от обезвоживания.

Я поплёлся прочь, Марли радостно закурила свои легко воспламеняющиеся Doritos.

Я задавался вопросом, съедят ли меня медведи на деревьях, и если это вообще будет так плохо, честно.

К счастью, я погуглил, как пописить в лесу, прежде чем мы покинули город, потому что здесь не было приёма. Каждый пост в блоге был очень обеспокоен тем, что вы мочитесь на расстоянии не менее 60 метров от воды или кемпинга, чтобы не убить всех своими жидкостями, и каждый так беспокоился о 200 футах, что они замалчивали практические советы, например, как на самом деле это сделать.

Я посмотрел на траву и вздохнул.

— Весело, — повторил я про себя, расстёгивая шорты. — Люди делают это для развлечения.

И я спустил шорты и собрался вместе, прежде чем присесть. Я внимательно следил за путешественниками или другими хищниками.

Я ждала миллион лет, когда потечёт струйка, ненавидя каждую секунду ощущения себя незащищённым на открытом воздухе.

В конце концов, я помочился и постарался не застонать от того, насколько всё это было глупо и ненужно.

Я не собирался ничего есть, потому что я не собирался, абсолютно не собирался срать в этом лесу.

Я очень жёстко и тщательно вытерся и встал, пытаясь утешить себя тем, что бывают вещи и похуже. В тот момент я не мог ни о ком думать, но был уверен, что они есть.

Когда я вернулся в наш лагерь, выражение моего лица выдавало, насколько я наслаждался этим унижением.

— Кэти, — твёрдо сказал Марли. — Прекрати быть такой чертовски драматичной.

— Я ничего ещё не сказала.

— Иди за крылышками и соусом для барбекю.

Я вздохнул, как будто меня только что попросили поохотиться на дичь и добыть диких соусов, и вернулся через пару секунд.

Марли поставил сковороду над огнём и вместе с крыльями вылил туда целую бутылку соуса барбекю.

— Теперь мы позволяем ему пузыриться в течение часа.

— Как странно.

— Это будут лучшие крылья, которые у тебя когда-либо были.

И оказалось, что они были, и, вопреки себе, я съел их в большом количестве и выпил много воды, чтобы компенсировать их остроту.

И я немного повеселился, хихикая над историями о наших коллегах и студентах, поедая крылышки и потягивая виски с колой.

— Разве это не лучший бурбон, который вы когда-либо пробовали? – спросил Марли.

— Довольно неплохо, — признал я.

— А крылья?

— Хорошо, они тоже хороши.

— А чудесный ночной воздух?

— Комары подобны блестящим птичкам в свете костра. Это так прекрасно.

— Я продаю вам это. Я клянусь.

Всё почистив и предохранив от диких зверей, мы забрались в палатку.

Я изо всех сил боролся со стоном, опускаясь в свой розовый спальный мешок на твёрдую землю. После этого мне потребуется визит к мануальному терапевту.

Но Марли прыгнула в свою сумку, как будто её ждал лучший сон в её жизни.

— У меня есть пара гигантских бутылок, если вам нужно пописить посреди ночи. Я лично не люблю выходить на улицу.

— Эм, я не буду писить перед тобой. Писай в бутылку Gatorade.

— Как хочешь, — засмеялась Марли, уютно устроившись в спальном мешке.

Я старался не ворчать про себя. Я всегда стеснялся телесных функций, и я знал из гостиниц, которые мы делили на конференциях, и раз или два, когда она развалилась на моём диване, что Марли спала чутко. Я знал, что она проснётся и осудит меня, если я выползу пописить. Так что я просто решил не мочиться.

Я перевернулся и попытался заставить себя уснуть.

Ночь тянулась, и я впал в краткий сон только для того, чтобы быть разбуженным звуком шарканья в ночи. В лунном свете я увидел очертания опоссума, крадущегося у нашей палатки. славный. Такая красивая природа.

Я перевернулся в своей сумке и поёрзал, чтобы устроиться поудобнее, и понял, что, конечно же, мне нужно пи-пи.

Конечно.

Блин.

Дрянь.

Чего я ожидал?

Я начал так тихо, как только мог, расстёгивать сумку. Мягкое дыхание Марли продолжалось, поэтому я тихонько вывернулась и встала на ноги.

Как только я встал, я понял, что мой мочевой пузырь действительно полон. В любом случае, на каком расстоянии было 60 метров? Мне просто нужно было взглянуть на это, как только я выйду из палатки.

Я тихо, медленно, мучительно медленно расстегнул палатку.

И тут я увидел медведя.

